(住在地球上的某個人突然想到)
(如果人口數只剩百分之一)
(排放出的毒氣
也會只剩百分之一嗎?)
(如果人類的數量減半)
(那又有多少森林能存活下來?)
(住在地球上的某個人突然想到)
(我們必須守護所有生物的未來)
混帳,你在說什麼?
他媽的說什麼廢話
王八蛋,以為我不敢殺人嗎?
(別小看我,我可以殺光所有人)
(你只是個自卑過度
光說不練的傢伙罷了)
等著看吧
這些王八蛋...
哥哥,你都來了,怎麼光顧著睡覺?
去跳舞啦!
你快醒醒
可惡,真無趣,你就睡吧
咦?哥哥
你終於酒醒了嗎?
《寄生獸:灰色部隊》
(一小時前)
咦?
又故障了
請等一下
老闆,又故障了
我真的快瘋掉了
需要袋子嗎?
要折抵點數嗎?
不用的話是44990韓元
先生,肉類必須先在生鮮區
批價後再過來結帳
先生...
肉類必須先在生鮮區
批價後再過來結帳
那個人只給我這個
請先去生鮮區批價再過來
我不管
你們幫我弄不就好了,可惡
先生,肉類歸生鮮區負責
- 請你拿過去...
- 媽的,我叫你幫我處理!
幹嘛一直叫客人跑來跑去?
你們這些王八蛋!
他媽的爛地方,受不了
要不要都殺掉算了?
媽的,全都殺光好了
下一位
我先下班了
好,秀仁你快回家吧,辛苦了
是
辛苦了
喂,臭婊子
你剛才說什麼?
媽的,再給我說一次!
過來,王八蛋
可惡!臭婆娘!
你們那些混帳看清楚了!
你們以為我不敢殺人嗎?
媽的,你死定了
我會親手殺了你
可惡,該死!
喂!你以為躲起來就能逃過一劫嗎?
給我等著...
該死的傢伙
喂?
我在靠近南川發電廠的十字路口附近
這裡好像發生了車禍
摩托車倒在地上
對,和汽車相撞
是,明天一早我會立刻向您報告
好的,我知道了
- 組長,您來啦?
- 您來了啊
天啊,真是太噁心了
唉,就是說啊
這已經是今天第三起暴力犯罪事件
今天是什麼日子?
元石呢?
姜刑警說他就快到了
怎麼每次有事的時候他都遲到?
嫌疑犯是什麼人?
姓名是李景川,43歲
有兩筆暴力前科跟思覺失調症病史
思覺失調症?
對
他貌似在受害者工作的超市裡
和對方起了點口角
我們已經取得超市其他職員的證詞
他開車尾隨受害者騎乘的摩托車
撞擊後,以兇器脅迫的樣子
瘋子一個,然後呢?
然後呢?
那個...
他拿著武器去追受害者
然後就當場死亡了
因為失血過多
誰?
嫌疑犯嗎?
是,從胸口到臉部
好像被什麼尖銳的東西整個劃破
你不是說那傢伙尾隨攻擊受害者?
那又是什麼話?
所以說...狀況目前還不清楚
不確定是撞車時受了傷
或是絆到什麼才產生的傷口
總之需要驗屍才能確認
唉,聽不懂你在說什麼,算了
- 受害者呢?
- 啊,是...
受害者名叫鄭秀仁,今年29歲
是您認識的人嗎?
對
她的狀態如何?
還沒恢復意識
但醫生說沒有大礙
不是被車撞了嗎?
怎麼可能沒有大礙?
這點也很奇怪
受害者背上有像是被刀刺過的傷口
衣服上也沾滿了她自己的血跡
但檢驗結果卻顯示
傷疤不是今天留下的
你千萬不能再來這裡
我發生什麼事了?
你還好嗎?
叔叔!
秀仁
你還好嗎?
我怎麼會在這...
你想得起來嗎?
今天突然遭到襲擊的事情
對,是在超市遇見的男顧客
沒錯,就是那個男的
我就是來辦這個案子的
你身體真的沒有大礙嗎?
我跟那個男人在超市有點小爭執
所以他才尾隨我
用車撞我,還用刀...
還用刀刺我
幸好醫生說你沒有受傷
什麼?
但我被刀刺傷了啊
醫生說那些傷疤是很久以前受的傷
傷疤?我身上沒有那種東西
那肇事者的狀態如何?
車禍發生時,他傷得很嚴重嗎?
沒有
他還拿刀追我
我只知道我一直流血
其他記不太清楚...
抓到他了嗎?
他當場死亡
從胸口到臉部被劃傷...
等一下
那些我來跟她說明,你們先出去
- 聽到了嗎?
- 是的
好,先出去吧
我不明白
那個人用刀刺傷我
還朝我追過來,卻突然就死掉了?
人如果突然遇到重大事故
記憶可能會前後顛倒,或被扭曲
所以先別逼自己想太多,好嗎?
不對
我很確定有被刀刺傷
怎麼說?
為什麼這麼說?
因為被刺的時候,我心裡想著
又發生了
“又發生了”?
對
不幸的事情又發生了
這是一種我很熟悉的感覺
“我又要遭遇不幸了”
秀仁,不會再有那種事發生了
十歲被爸爸打的時候,我也這樣想過
無論是爸爸揮著熨斗發瘋的時候
或是我被打到骨折的時候
我都是這樣想的
“我又要遭遇不幸了”
被刀刺傷的那一刻
我突然又想起了這個念頭
不會,這種事不會再發生了,好嗎?
要不是叔叔你把我從爸爸手中救出來
我大概已經不在人世
報警的人是你
十歲的孩子報警檢舉自己父親
可不是簡單的事情
並不是我救了你
而是你救了你自己
還有
今後能拯救你的,也只有你自己
就是這樣
今天的事情看你能想起多少
到時候再告訴我
看到你沒事,我真的很慶幸
知道嗎?
你需要什麼或是想到什麼
就立刻打電話給我
你先休息吧
大哥
哎呀真抱歉,我來晚了
你來得還真快
怎麼,去參加晚間禮拜了嗎?
前輩,祈禱不像你會做的事情耶
- 吵死了!
- 你有在上教會嗎?
算了,今天就先回家吧
已經聽完受害者陳述了?我也想參與
唉,我們先休息一下吧
大家凌晨早點集合
- 是
大哥,光是解決今天的幾個事件
哎呀,升職就近在眼前了吧?
(幾個月後)
您來了
- 您好
痞子幫那些傢伙還沒有動作吧?
是,目前沒有動靜
就算我們想要併吞
他們也沒有立場說話吧?
畢竟只是一些小角色
知道了,辛苦啦
- 您來啦?
- 對
他進了八號房
混帳東西
喂,外面沒有人嗎?
就是那傢伙...快抓住他!
- 喂,你過來!
- 王八蛋!
快過來,臭小子!
- 快跑!
- 喂,兔崽子!
已經到達終點站,請下車
您有一則新的語音訊息
聽取留言請按一,管理留言請按二
喂?我是忠道哥
現在永登浦那邊的人很不爽
你暫時找個地方避風頭
沒事就別用手機
不,乾脆丟了吧
處理好狀況之後,我會再聯絡你
聽取下一則留言請按一,重聽請按二
幹嘛?怪可怕的
太久沒見,已經忘記弟弟長怎樣了?
別管我,待一陣子我就會離開了
珍熙說你好像得了腦瘤?
但你看起來沒事啊
珍熙在睡覺嗎?
她去遠方了
遠方是哪裡?
我也不知道
那身衣服是怎樣?
無論發生什麼事
都不會放著店鋪不管的孩子
會去什麼很遠的地方?
而且你都不知道?
基石?
您撥的電話現在沒有訊號
暫時無法接聽
(新進教會祈禱復興會)
(哲民叔叔)
喂?叔叔
你最近還好吧?
對,沒什麼特別的事情
就只是繼續上下班
多為自己的身體著想吧
別太勞累了
不然去旅行也不錯
不了,醫生說我的身體沒有異常
我也沒有想去的地方
是嗎?
總之別把自己逼得太緊,知道嗎?
好,我知道了
叔叔,謝謝你
謝什麼?那就先這樣吧
這一站是京津市場站,下一站是...
請幫我開門
我就說我訂附近的飯店就好了
我家比較方便
那當然,我也覺得你家很棒
不過通常這種時候
去飯店不是更舒服嗎?
不,我覺得我家比較方便
- 真的
- 好吧
我很喜歡你這種直接了當的風格
只不過偶爾講話有點沒禮貌罷了
哇,親愛的,你住在很偏僻的地方耶
房子怎麼好像都快倒了?
親愛的,這種地方真的能住人?
啊,我不是指這裡破爛
親愛的,你生氣了?
不是,我的意思是...
我不知道還有人住在這種地方
這裡看起來好像正在進行都更?
親愛的,不覺得這裡
和你的氣質不太符合嗎?
哇,等等
你的喜好非常獨特耶
我並不是認為這樣很奇怪
哎呀,這種擺設真是非常新穎
現在?
我不能先去洗澡嗎?
地板為什麼...
嚇我一跳
他們是你的家人嗎?
這位人類飲酒過多
你父親嗎?
只需經過放置,酒精就會被消化
- 什麼?
- 在那之前,讓他安靜
要留活口?
你們是誰?該死
你們這些傢伙
可能覺得我看起來好欺負
要把手臂拔掉嗎?
不,先別動作,保持原狀
先打暈
綁起來就好了
先等一下
受不了
先等著,你們好像不知道我是誰
啊,救命啊!
別過來...
請救救我,拜託
目標一號已消滅
瞄準射擊...
目標二號已消滅
擊倒兩個目標
同類嗎?
你被抓住了嗎?
別碰牠
牠是我的
目標往西邊屋頂逃亡!
組長,你沒事吧?
可惡,錯過了活捉的時機
你原本打算活捉嗎?
能活捉最好啊
可以當獵犬來用
親愛的,還好吧?
裡面情況如何?
整理完畢,已經全數射殺
那個痞子呢?
他似乎受到嚴重驚嚇
先請救護車送他去醫院了
好,已經叫我們隊員盯著他了吧?
是的
哇,現在他們開始互相合作了
今天難道是定期聚會的日子嗎?
裡面沒什麼東西
看來只是受害者們的遺物
我們進去看看
這是什麼?
呼叫鑑定小組
那個符號代表什麼?
牠們食堂的代表符號
什麼?
這些傢伙創建了組織
確定是同類?
如果是同類,就必須帶回組織
知道了
我現在出發
好像有許多人半夜睡不著覺
雖然夜已深,如果有像
留言給我的聽眾朋友一樣
受煩惱所困而睡不好的情況
請喝杯溫水,祝您有個舒適的夜晚
(哲民叔叔)
你們是誰?
為什麼要這樣?
你很擅長模仿人類
什麼?那是什麼意思?
是同類嗎?
有點不一樣
你們到底要幹嘛啦?
我們需要確認
媽的
我是同類
若是同類,你就必須加入我們的組織
現在唯有合作,我們才能生存
(新進教會祈禱復興會)
我們隨時歡迎同類
你有看到一隻小狗嗎?
瑪莉...
你剛才在旁邊都看到了吧?
雖然不想做出任何引人矚目的事情
但我不得不殺了你
殺啊,該死的...
啊,對不起
你為什麼會在這裡偷看?
因為我姊很奇怪
我就跟著她過來了
你姊姊是剛才其中一位嗎?
對
錢包交出來
(身分證,薛強祐)
現在仔細聽好我說的話
如果不照我說的做
我一定會把你找出來殺掉
聽懂了嗎?
鄭秀仁小姐?
怪物說的居然沒錯,該死
你是誰?
我速戰速決
你最近是不是會從某些人身上
感覺到很不舒服的腦波?
別去找那些人,牠們全是怪物
這就是牠要我轉達的
那是什麼意思?
聽說不久前你差點被一個瘋子殺掉
他用刀砍你?
當時是那個怪物...
唉,這該怎麼說明才好?
總之有一隻怪物的幼蟲
已經跑進鄭秀仁小姐你的體內
原本怪物會直接吃掉人類的大腦
但你傷得太嚴重
牠幫你治療後,沒辦法吃掉整個大腦
你本來應該會變異的
但是...幹,我到底在說什麼鬼話?
總之
簡單來說,你是變種怪物,懂嗎?
你有聽過《化身博士》吧?
海德先生?
是誰告訴你的?
就是你啊,海德
海德,你還在她體內吧?
我全都轉達給她了
我要走了!
這還給我
(我體內真的有別人嗎?)
你剛才聽到的全是事實
相信他說的話
我必須仔細向你說明現在的情況
你想問的,全都寫下來吧
(你是誰?真實身分是什麼?)
(南一警察局)
這在幹嘛?
請張開雙臂,以90度為間隔轉圈
可以進去了
- 大哥,您來啦?
- 對
這是在幹嘛?有VIP要來嗎?
- 請張開雙臂...
- 啊,今天是...
聽說有首爾的特殊專案組要來
還真的很特殊
什麼東西...是幹嘛的特殊專案組?
只有說是特殊專案組
總之是來召開說明會
等一下就會解釋了吧?
暫停
請張開雙臂,以90度為間隔轉圈
可以進去了
如何?
是,可以進去了
辛苦了
喂,這是在搞什麼?
幹嘛一早就舉槍對著我觸霉頭?
(特別搜查組說明會)
不是,這些都是什麼時候佈置的?
厲害喔
(盜屍者的特徵與應對方式)
“盜屍者”?
哇,那是什麼?
哎呀,準備了很多東西耶
(寄生生物緊急應對
特別搜查組說明會)
南一警察局的各位大家好
也歡迎局長今天大駕光臨
各位,讓我們為局長鼓掌好嗎?
好,那麼讓我先來自我介紹
我是在寄生生物專案組
“灰隊”打擊小組中
擔任組長的崔俊京
今天一早就接受檢查
應該對各位造成諸多不便吧?
那麼就讓我先來告訴各位結果
今早我們為各位拍攝了全身X光片
各位之中
並沒有發現寄生生物,拍手!
她在幹嘛?
當這裡是幼稚園的才藝表演?
所以每天都得檢查嗎?
不需要
今天檢查完就可以了
因為近期出現一批大量的寄生生物
據猜測已經和人類完成同步
所以只要今天確認完畢
確保各位體內都沒有寄生生物就行了
我一直提到“寄生生物”
是不是覺得很奇怪?
那就讓我開始為各位進行說明
來,不久前發生的
EDM音樂祭隨機殺人案
大家都還記得吧?
各位所知的這起案件
背後的真相其實
就是這個
畫面中隨機殺人的這個怪物
就是寄生生物
你們認為這個怪物
目前在哪裡?又在做什麼?
這個怪物現在...
就在這裡!
這段期間,我們灰隊
為了避免造成社會混亂
組織了輿論控制小組
嚴格控管有關這種寄生蟲的所有消息
幾個月前,韓國各地
也許是世界各地
開始出現這種寄生生物的幼蟲
目前尚未釐清這些幼蟲的來源
但牠們會經由人類的耳鼻口入侵
將人類的腦袋佔為己有
把大腦
吃掉的意思
再來,變異完成的寄生生物
跟隨本能,唯一目的就是吃掉人類
接下來說寄生生物的特徵
牠們可以隨心所欲的變換頭型
寄生生物能夠自由改變
頭部的硬度與材質
也可以將其轉換成尖刀一般的武器
這些細胞本身
都是能獨立思考的生命體
這些令人毛骨悚然的傢伙
已經滲入人群,覬覦著我們所有人
原本還是幼蟲的我
跟隨著佔據人類腦袋的本能
鎖定了你的頭部
原本計畫吃掉腦袋後,寄生在你體內
卻在那時發現
我選擇寄生的身體受了重傷
所以為了治療你的傷口
我試圖與你進行整體同步
最後雖然治癒了你的身體
我卻未能完整奪下你的腦袋
完成同步的寄生生物
將完整控制人類的大腦
然後那位人類的意識
便會全數遭寄生生物吸收
然後就不再是我們曾認識的那些人了
因為腦部已經被奪走
他們只剩下身體機能
並成為這些寄生生物的營養來源
因為我沒能奪走你的大腦
於是只能在你遇上危險時控制你
以保護我們的身體
至今我用這具身體測試的結果
一天之內我能保有意識的時間
只有大約15分鐘
於是我打算運用最少量的時間
守護這具身體來維持我的生命
不好意思
那該如何殺死寄生生物?
寄生生物在沒有人體的情況下
便會乾枯致死
所以想擊倒寄生生物的話
就必須摧毀牠們所寄生的肉體
也就是要殺掉體內住有寄生蟲的人類
例如瞬間大量出血
或是一彈射中心臟
所以比起擊中點較小的步槍
使用刀,或者...
散彈槍
像這樣直接對著心臟開槍!
這種攻擊方式比較有效
想要分辨寄生生物
除了拍X光片,沒有其他方法嗎?
好,這些寄生生物
混入我們周遭,假裝自己是人類
而我們並不可能帶著X光機到處跑
對吧?
那就拔一根頭髮看看
寄生蟲是由單細胞組成
切成小塊後,儘管可以短暫存活
但只要碎片越小,智能就越低落
越容易失去回到本體的力量
如果是頭髮粗細的碎片
很快就會乾枯粉碎
所以要是對身旁的人起疑心
就拔一根頭髮測試吧
好的,讓我們進入下一階段
韓國的情況,不確定是幸運或者不幸
在各位剛才看到的EDM音樂祭上
這隻怪物現身
引起騷動並殺了許多人的同時
留下了大量的證據
揭露了寄生生物的存在
我們領先世界
最早成立了寄生生物調查組
這也讓我們的研究能加快腳步
然後,提升我們研究效率的主因...
正是我先生
- 什麼?她老公?
- 不是...
準確來說,這是一隻
控制我先生大腦的寄生生物
請別害怕
看好了,牠的腦袋上
戴了一頂設有特殊裝置的頭盔
內部安裝著一個機關
會噴灑寄生生物最討厭的化學物質
所以我只要按下控制器上的開關
就會噴灑化學物質
讓寄生生物無法動彈
此外,頭盔裡也設有感應裝置
假設這傢伙突然想要變身逃亡
也會自動噴灑化學物質
讓牠痛苦不堪
不好意思
那為什麼還要讓牠活著?
我們發現寄生生物的另一個特性
就是能利用腦波
偵測出周遭的其他同類
於是我們將這傢伙
當作尋找寄生生物的雷達
並將牠稱之為“獵犬”
你覺得很奇怪的那些人是我們的同類
而牠們也能感應到你是他們的同類
不過如果被發現你是變種
也許會被消滅
所以和牠們接觸
對於維持生命會是很大的威脅
我只想警告你這點
我認為我們需要了解彼此
於是在手機裡留下了我的樣子
我們透過獵犬得知
南一警察局所在的南一郡
擁有最高密度的寄生生物分佈
於是我們會在這裡待幾天
搜尋寄生生物
最近如果有什麼未結殺人案
或是其他可疑事件,還請多提供情報
那些事件可能都與寄生蟲相關
明白了嗎?
不是啊
你們可以這樣折磨人嗎?
你說什麼?
我曾閃過...
跟你一樣的想法
就變成這樣了
這傢伙已經不是我的丈夫
牠只是需要被消滅的
怪物、蟲子、病毒罷了!
被寄生之後
就不能再把牠們當成人類看待了!
你們聽懂了嗎?
字幕翻譯:樓艾苓